♪I look at you, like at another me♪
♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪How I crave a single reply♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Loving Strangers]
[Amando Estranhos]
[Episode 4]
[Episódio 4]
I'm going. Bye.
Vou indo. Tchau.
Bye.
Adeus.
Boss,
Chefe,
we're leaving.
Estamos a ir embora.
I'm leaving, Boss.
Vou-me embora, chefe.
You're not going yet?
Ainda não vai?
I won't be long.
Não vou demorar.
Can you take a look at this for me?
Pode dar uma olhada nisso para mim?
This investment...
Este investimento...
Mr. Gu.
Senhor Gu.
[I'm heading to the underground garage.]
[Vou para a garagem subterrânea.]
[Bring me the phone.]
[Traz-me o telefone.]
[Married woman]
[Mulher casada]
[Meet me at Huangyan Bay.]
[Encontra-me na Baía de Huangyan.]
Coming through. Excuse me.
Já estou a passar. Com licença.
Excuse me.
Desculpa.
What's wrong with you?
O que tem?
You always show up late when it's the busiest.
Chega sempre atrasado quando está mais movimentado.
You've got perfect timing, don't you?
Tem um timing perfeito, não é?
You think everyone else is stupid or what?
Acha que toda a gente é estúpida ou o quê?
Do this again, and I'll dock your pay.
Faça-o de novo e eu descontarei do seu salário.
Is the dish ready?
O prato está pronto?
Yeah.
Sim.
[Missed call]
[Chamada perdida]
Why didn't you pick up?
Por que razão não atendeu?
- I'm at... - Messing with me?
- Estou em... - Estás a gozar comigo?
What are you playing at?
Em que está a aprontar?
Stop whining.
Pare de reclamar.
My phone is about to die.
O meu telemóvel está quase descarregando.
Tell me where you are.
Diga-me onde está.
You tell me first.
Você conta-me primeiro.
The cards were found.
Os cartões foram encontrados.
Where did you find them?
Onde os encontrou?
At the office.
No escritório.
They slipped into the crack by the desk.
Esgueiraram-se para a fresta ao lado da secretária.
Two hundred thousand worth of gift cards.
Duzentos mil em cartões-presente.
How big is the crack in your desk?
Qual o tamanho da fissura na sua mesa?
They just fell one by one?
Simplesmente caíram um a um?
Exactly.
Exatamente.
Two hundred thousand
Duzentos mil
must be a huge stack.
Deve ser uma pilha enorme.
Is this related to
Isto tem alguma relação com...
the woman you're looking into?
A mulher que está a observar?
Yes.
Sim.
She threw the cards away.
Ela deitou as cartas fora.
Threw them away?
Deitou-os fora?
Two hundred thousand?
Duzentos mil?
Is she out of her mind?
Ela está louca?
She dumped them in the office trash.
Ela deitou-os no lixo do escritório.
A janitor found them later.
Um zelador encontrou-os mais tarde.
Seriously?
A sério?
What was she trying to do?
O que é que ela estava a tentar fazer?
I haven't figured it out yet.
Ainda não consegui descobrir.
How do you know all this?
Como sabe tudo isso?
She told you?
Ela contou-te?
She denied it at first.
Ela negou inicialmente.
I said I'd pull the CCTV.
Eu disse que iria retirar as imagens das câmaras de segurança.
That's when she admitted she dumped them.
Foi então que ela admitiu que os tinha deixado.
So she planned to steal them,
Então ela planeou roubá-los.
then panicked when you said you'd check the cameras,
e entrou em pânico quando disse que ia verificar as câmaras.
so she dumped them?
Então ela largou-os?
That's what I thought too.
Eu também pensei isso.
But the janitor said they found the cards
Mas o zelador disse que encontraram os cartões.
that same night.
Nessa mesma noite.
The Inspection Office
Gabinete de Inspeção
only started the next day.
só começou no dia seguinte.
Wait.
Espera.
That's not right.
Isso não está certo.
It's not just wrong,
Não é apenas errado,
it also
também
goes against common sense.
Vai contra o senso comum.
She could've taken the money.
Ela podia ter ficado com o dinheiro.
Why throw them away?
Porquê jogá-los fora?
Just say what you're getting at.
Simplesmente diga o que quer dizer.
There's only one explanation.
Só há uma explicação.
What do you want, really?
O que é que realmente quer?
I haven't decided yet.
Ainda não me decidi.
Let's talk somewhere else.
Vamos falar noutro lugar.
Wait for me.
Espere por mim.
Wait till I'm off work.
Espere até eu sair do trabalho.
How long?
Quanto tempo?
If you don't want to wait,
Se não quiser esperar,
you can leave.
Pode ir embora.
Give me the phone,
Dê-me o telefone,
and I'll leave right now.
E vou-me embora agora mesmo.
I'll wait at the street corner.
Vou esperar na esquina.
As a film director,
Como realizador de cinema,
I've observed people for years.
Observo as pessoas há anos.
Jiaqi,
Jiaqi,
she's into you.
Ela está a fim de si.
You're crazy. Are you drunk?
Você está louco. Está bêbado?
That explains everything.
Isso explica tudo.
First,
Primeiro,
she took the cards,
Ela pegou nas cartas.
but she threw them away,
mas ela deitou-os fora,
so money wasn't the point.
Portanto, o dinheiro não era a questão principal.
She left them in the office
Ela deixou-os no escritório.
to make sure
para garantir
they'd be found.
Eles seriam encontrados.
Go on.
Prossiga.
If you claimed you didn't take them,
Se alegasse que não os apanhou,
but you couldn't prove it.
mas não conseguiu provar isso.
No one would believe you.
Ninguém acreditaria em si.
But the cards turned up
Mas as cartas apareceram.
in the office trash,
no lixo do escritório,
which proved your innocence.
o que comprovou a sua inocência.
It all comes together.
Tudo se encaixa.
She did all this for one reason.
Ela fez tudo isto por um único motivo.
That's to protect you.
Isto é para sua proteção.
Come on.
Anda lá.
Name your price.
Diga o preço.
What's an hour of your time worth?
Quanto vale uma hora do seu tempo?
A thousand?
Mil?
Two thousand?
Dois mil?
How much do you make
Quanto ganha?
an hour here?
Uma hora aqui?
Twenty.
Vinte.
That's all the cash I have.
Esse é todo o dinheiro que tenho.
Too little?
Muito pouco?
That's what you're worth.
É isso que você vale.
The time of people like you
O tempo de pessoas como você
is worth more than money.
Vale mais do que dinheiro.
You spent an hour
Passou uma hora
and swallowed your pride here.
E engoliu aqui o seu orgulho.
That phone must matter a lot.
Este telefone deve ser muito importante.
My patience is wearing thin.
A minha paciência está se esgotando.
Do you even know what you're doing?
Sabe sequer o que está a fazer?
There are cameras in the elevator.
Existem câmaras no elevador.
I covered for you in there, didn't I?
Eu protegi-te lá dentro, não protegi?
Had I known you'd act like this,
Se eu soubesse que ias agir assim,
I would've given the phone to Pang Jian
Eu teria entregue o telefone a Pang Jian.
or Wang Licheng.
ou Wang Licheng.
Who are you?
Quem és tu?
A temp.
Uma temp.
I'm a temp here,
Sou funcionário temporário aqui.
and at Sen'an too.
e também em Sen'an.
I was wondering
Eu estava a perguntar-me
who would give that guy
Quem daria este cara?
[Outgoing Call] so many gift cards.
[Chamada efetuada] tantos cartões-presente.
Now I get it.
Agora já entendi.
You were trying to
Você estava a tentar
push him out of the company.
Expulsá-lo da empresa.
[Delete all? Yes]
[Apagar tudo? Sim]
What does that
O que significa?
have to do with your job?
Tem a ver com o seu trabalho?
And you're wrong about it.
E está enganado quanto a isso.
That number 2211.
Esse número é o 2211.
2211.
2211.
My wife handles
A minha esposa cuida disso.
the parking spot.
a vaga de estacionamento.
Call her if you want.
Ligue-lhe se quiser.
That's Jiang Jiaqi's wife's number, right?
Esse é o número da esposa de Jiang Jiaqi, certo?
We were in the same club
Estávamos no mesmo clube.
in college.
na faculdade.
We got back in touch
Retomamos o contacto
to plan a reunion.
Planear um reencontro.
A reunion
Um reencontro
with just two people?
Com apenas duas pessoas?
All the call logs
Todos os registos de chamadas
have the same number.
têm o mesmo número.
And it's a 2G phone.
E é um telefone 2G.
How many secrets do you have
Quantos segredos tem?
that you need an old phone?
Precisa de um telefone antigo?
Afraid of being tracked?
Tem medo de ser rastreado?
I don't know what you're talking about.
Não sei do que está a falar.
Why are you
Porque é que está...
having an affair with someone else's wife?
Ter um caso com a mulher de outro homem?
If she's a classmate,
Se ela for colega de turma,
she's not young anymore, right?
Ela já não é nova, certo?
I was right?
Eu estava certo?
So it's all true.
Portanto, é tudo verdade.
What do you want?
O que queres?
You told me to name a price.
Disse-me para estipular um preço.
I didn't say I'd agree.
Eu não disse que concordaria.
But I'll hear you out.
Mas vou ouvir-te.
My outsourced contract
O meu contrato de terceirização
is for three months.
é por três meses.
I want it extended to six.
Quero que seja alargado para seis.
You should be prepared.
Deve estar preparado.
With her condition,
Devido à sua condição,
she only has six months at most.
Ela só tem seis meses, no máximo.
I want a stable job.
Quero um emprego estável.
I want the same benefits
Quero os mesmos benefícios.
as full-time staff.
como funcionários a tempo inteiro.
Overtime pay.
Pagamento de horas extraordinárias.
Daily meal allowance.
Subsídio diário para refeições.
How much is that in total?
Qual é o valor total?
I'll pay you double.
Eu pago-te o dobro.
Pay first, then call the cops,
Pague primeiro, depois chame a polícia.
say I extorted you?
Diz que eu te extorqui?
I'm not touching that money.
Não vou tocar nesse dinheiro.
A man who has an affair
Um homem que tem um caso
with his subordinate's wife.
com a mulher do seu subordinado.
What credibility does he have?
Que credibilidade tem?
We were only minutes from home.
Estávamos a poucos minutos de casa.
Why couldn't you
Por que razão não conseguiu?
hold it in?
É preciso segurar?
Fine. I'll pass.
Tudo bem. Eu dispenso.
Even taking a piss feels off.
Até urinar parece estranho.
That's mental decline.
Isto é declínio mental.
You're the one declining.
Você é que está a recusar.
Just now,
Agora mesmo,
out of nowhere,
do nada,
I thought of my wife.
Pensei na minha mulher.
Look,
Olhar,
why did she pop into my head
Porque é que ela surgiu na minha cabeça?
just now
agora mesmo
out of all time?
De todos os tempos?
Jiaqi.
Jiaqi.
All jokes aside,
Brincadeiras à parte,
if something like this happens again,
Se algo assim voltar a acontecer,
you ought to be very careful.
Deve ter muito cuidado.
Anyone
Qualquer pessoa
would hesitate
hesitaria
when they see the money.
Quando virem o dinheiro.
But I know you wouldn't.
Mas eu sei que não o faria.
Our family is dragging you back.
A nossa família está a arrastá-lo de volta.
I'm the one
Sou eu que
dragging you back even more.
arrastando-te ainda mais para trás.
It's not your fault. This has nothing to do with you.
Não é culpa sua. Isso não tem nada a ver consigo.
Jiaqi,
Jiaqi,
I share the blame too.
Eu também partilho a culpa.
But the investment
Mas o investimento
in the script I mentioned is looking promising.
O argumento que mencionei parece promissor.
Anyway, I'll work harder.
De qualquer forma, vou esforçar-me mais.
I won't let you worry about me anymore.
Não vou mais deixar que se preocupe comigo.
At our age,
Na nossa idade,
life and health
vida e saúde
can't take
não aguenta
too much shock.
Choque a mais.
Look at me,
Olhe para mim,
and you'll get it.
E vai conseguir.
If you lose this job,
Se perder este emprego,
your mom
A sua mãe
won't have any hope left.
Não terá mais qualquer esperança.
You could say
Poderia dizer
you dodged a bullet this time.
Desta vez escapou por pouco.
You've got to thank that girl.
Tens que agradecer àquela garota.
Find a chance
Encontre uma oportunidade
and thank her properly.
e agradecer-lhe devidamente.
You take all the good lines and the bad ones.
Apanha-se todas as falas boas e as más.
I'm having a serious talk with your brother.
Estou a ter uma conversa séria com o seu irmão.
Jiaqi,
Jiaqi,
home
casa
is always home.
está sempre em casa.
It's fine
Está tudo bem.
if your thoughts
se os seus pensamentos
wander once in a while.
Passear de vez em quando.
That's fine.
Isso é bom.
But
Mas
you can't cross the line.
Não pode cruzar a linha.
That's enough.
Isso basta.
You're getting carried away.
Está se deixando levar.
No, that's true, Jiaqi.
Não, isso é verdade, Jiaqi.
There's barely room at home anymore.
Já quase não há espaço em casa.
If Junyi kicks you out,
Se o Junyi te expulsar,
Uncle
Tio
will have nowhere to go.
não terá para onde ir.
Who are you taking shots at?
Em quem está a disparar?
What?
O quê?
Hey.
Olá.
Stand right there.
Fique aí mesmo.
Stay there.
Fique aí.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Buy me dinner.]
[Sen’an Pharma Zhou Yu’an: Paga-me um jantar.]
[I'm Zhou Yu'an.]
[Eu sou Zhou Yu'an.]
What do you want to eat?
O que quer comer?
Something expensive.
Algo caro.
Why did you help me?
Porque é que me ajudou?
I felt like it.
Eu senti vontade.
You were panicking so badly.
Estava em pânico total.
I acted on impulse.
Agi por impulso.
How did you notice?
Como percebeu?
Your face when you opened the paper bag
A tua cara quando abriste o saco de papel
gave you away.
entreguei-te.
It was so obvious as if you wanted everyone to know.
Era tão óbvio, como se quisesse que todos soubessem.
You turned back,
Você voltou atrás,
and our eyes met.
e os nossos olhares se cruzaram.
And when I asked you to buy me dinner,
E quando te pedi para me pagares o jantar,
you agreed right away.
Você concordou imediatamente.
If you weren't guilty,
Se não fosse culpado,
why say yes?
Porquê dizer sim?
Thank you.
Obrigado.
A man who has an affair
Um homem que tem um caso
with his subordinate's wife.
com a mulher do seu subordinado.
What credibility does he have?
Que credibilidade tem?
I can agree to your request.
Posso concordar com o seu pedido.
But you have to agree to mine.
Mas precisa de concordar com a minha.
What do you want?
O que queres?
Everyone in the office knows
Toda a gente no escritório sabe
Pang Jian wants to bring me down.
Pang Jian quer derrubar-me.
Jiang Jiaqi may not be ambitious,
Jiang Jiaqi pode não ser ambicioso.
but he's turned into a ticking time bomb.
Mas ele transformou-se numa bomba-relógio.
I need you to take them both out.
Preciso que retire os dois.
All I want is a six-month contract.
Tudo o que quero é um contrato de seis meses.
Your request is worth more than this.
O seu pedido vale mais do que isso.
I can fire you right now.
Posso despedir-te agora mesmo.
You think you have a choice?
Acha que tem escolha?
Keep the phone.
Fique com o telefone.
Fifty thousand per person.
Cinquenta mil por pessoa.
Does that work for you?
Isso funciona para si?
Why should I trust you?
Por que razão devo confiar em si?
I told you.
Eu disse-te.
You don't have a choice.
Não tem escolha.
Get the money ready.
Prepare o dinheiro.
So now you're willing to take it?
Então agora está disposto a aceitar?
This is a deal
Isto é um acordo.
we both agreed to.
Ambos concordamos.
Hello?
Olá?
How did it go?
Como foi?
You have to help him.
Precisa de ajudá-lo.
We've confirmed it.
Confirmamos.
He threw the gift cards away.
Ele deitou os cartões-presente fora.
Threw them away?
Deitou-os fora?
Where?
Onde?
That's impossible.
Isso é impossível.
He kept saying he lost them.
Continuava a dizer que os havia perdido.
They were dumped in the office trash.
Foram jogados no lixo do escritório.
A janitor found them today
Um zelador encontrou-os hoje.
and handed them in.
e entregou-os.
But he told me they were lost.
Mas disse-me que estavam perdidos.
Are you sure?
Tem a certeza?
He wouldn't lie to me.
Ele não me mentiria.
That's two hundred thousand worth of gift cards.
São duzentos mil em cartões-presente.
He just threw them away?
Ele simplesmente deitou-os fora?
Would you believe that?
Acredita nisso?
When he came home last night,
Quando chegou a casa ontem à noite,
he was tense.
Ele estava tenso.
He said he couldn't explain himself anymore.
Disse que não conseguia mais se explicar.
Doesn't that sound strange?
Não parece estranho?
You don't need to worry about it.
Não precisa de se preocupar com isso.
Gu Chen.
Gu Chen.
I hope
Espero
what's between us
O que existe entre nós?
doesn't affect
não afeta
his situation at work, okay?
A situação dele no trabalho, ok?
Keep the gift cards quiet
Mantenha os cartões-presente em silêncio
for me.
para mim.
I don't want more trouble.
Não quero mais problemas.
Buy me meals for a month.
Pague-me refeições para um mês.
Sorry.
Desculpa.
I can't do that.
Não posso fazer isso.
If people from the office see us,
Se alguém do escritório nos vir,
it won't look good.
Não vai ficar bem.
We can make sure no one sees us.
Podemos garantir que ninguém nos vê.
Meeting in secret is even worse.
Encontrar-se em segredo é ainda pior.
What would that make us?
O que faria de nós?
Are you
Estás
under some illusion about yourself?
Tem alguma ilusão sobre si mesmo?
Do you really think
Acha mesmo?
I asked you to treat me to meals
Pedi-lhe que me convidasse para jantar fora.
because I want to spend time with you?
Porque quero passar tempo contigo?
Then cash it out.
Depois, resgate o dinheiro.
I'll pay you.
Eu pagar-te-ei.
Good.
Bom.
Three months of your salary.
Três meses do seu salário.
Is that too much?
Será que é demais?
Alright.
Tudo bem.
But I can only pay in installments.
Mas só posso pagar em prestações.
Until it's paid off,
Até que esteja totalmente pago,
treat me to meals
leve-me para jantar
for interest.
por interesse.
[To Mr. Jiang Jiaqi]
[Para o Sr. Jiang Jiaqi]
[To Ms. Wu Yijun]
[Para a Sra. Wu Yijun]
What's going on?
O que está a acontecer?
It's all handled.
Está tudo resolvido.
Everything's fine now.
Agora está tudo bem.
How was it handled?
Como é que isso foi resolvido?
The cards were found.
Os cartões foram encontrados.
How were they found?
Como foram encontrados?
I'm asking you.
Estou a perguntar-te.
How exactly were they found?
Como foram exatamente encontrados?
Someone threw them away.
Alguém os deitou fora.
A janitor found them in the trash.
Um zelador encontrou-os no lixo.
Then why did he say
Então porque é que ele disse?
you were the one who threw them out?
Foi você que os expulsou?
Who said that?
Quem disse isso?
Who told you I threw them away?
Quem te disse que os deitei fora?
I couldn't reach you during the day,
Não consegui entrar em contacto consigo durante o dia.
so I called Gu Chen.
Então liguei ao Gu Chen.
Why did you call him?
Por que razão lhe ligou?
Last night, you told me
Ontem à noite, disseste-me
a bag of gift cards was missing.
Uma sacola de cartões-presente tinha desaparecido.
Then today,
Então hoje,
I couldn't find you all day.
Não te consegui encontrar o dia todo.
If I didn't ask him, who else could I ask?
Se não lhe perguntasse, a quem mais poderia perguntar?
Have you ever thought about
Já pensou em...
how I got through today?
Como consegui sobreviver ao dia de hoje?
Have you ever thought
Já pensou...?
that I'd worry too?
Que eu também me preocuparia?
That I'd panic?
Que entraria em pânico?
That I'd want to
Que eu gostaria de
help you get to the bottom of this.
ajudá-lo a chegar ao fundo da questão.
You only care about how you feel.
Só se preocupa com o que sente.
Did you ever think about
Já pensou sobre
how anxious I was?
Quão ansioso estava?
Shouldn't I be the first
Não deveria eu ser o primeiro?
to know what really happened
para saber o que realmente aconteceu
when something this serious happened?
Quando aconteceu algo tão grave?
But when you came home,
Mas quando chegou a casa,
you didn't want to
Você não queria
say one more word.
Diga mais uma palavra.
You could spend the whole night
Podia passar a noite inteira lá.
with Jialu
com Jialu
and Uncle,
e tio,
drinking and talking about everything.
Bebendo e falando sobre tudo.
But what about me?
Mas e eu?
They're your real family, right?
Eles são a sua verdadeira família, certo?
Then what is this place?
Então, que lugar é este?
What is this family?
Que família é esta?
What am I?
O que sou eu?
What is this life we're living?
Que vida é esta que estamos a viver?
I've told you many times.
Eu já te disse isso muitas vezes.
Don't tear the bags like that.
Não rasgue os sacos assim.
I'm sorry.
Lamento.
I shouldn't have made you worry.
Eu não te devia ter preocupado.
Stop calling him.
Pare de lhe ligar.
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
Open the door!
Abrir a porta!
Zhou Yu'an!
Zhou Yu'an!
Come out!
Sair!
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
Weren't you playing me?
Não me estava a enganar?
Thought you were smart, huh?
Achou que era esperto, é?
Who is that?
Que é aquele?
Why are you banging on the door in the middle of the night?
Porque é que está a bater à porta no meio da noite?
Knock again, and I'll call the police.
Bata outra vez e eu chamo a polícia.
Who's calling the police?
Quem está a chamar a polícia?
Come on.
Anda lá.
Get down here.
Desça aqui.
Who is it? Are you sick or something?
Quem é? Está doente ou algo assim?
Zhou Yu'an.
Zhou Yu'an.
As long as you're alive,
Enquanto estiver vivo,
you won't get away!
Não vai escapar!
You got that?
Entendeu?
I... I came back late too.
Eu... também voltei tarde.
Grandma,
Avó,
it's okay.
Está tudo bem.
Sorry.
Desculpa.
It's about time to change the sheets anyway.
Já está na hora de mudar os lençóis.
Thank you, Yu'an.
Obrigado, Yu'an.
Grandma has eaten.
A avó já comeu.
You should get some rest.
Devia descansar um pouco.
If you keep this up,
Se continuar assim,
something bad will happen.
Algo de mau vai acontecer.
I still owe rent.
Ainda devo renda.
Didn't that Gu guy say
Aquele tipo, o Gu, não disse?
he'd give you money?
Ele dar-te-ia dinheiro?
He must be loaded.
Ele deve estar drogado.
You haven't eaten yet?
Ainda não comeu?
What are you planning to do?
O que pretende fazer?
I'll figure out what kind of people they are first.
Primeiro vou descobrir que tipo de pessoas são.
Look at this app. Love Share.
Dá uma vista de olhos neste aplicativo. Adoro partilhar.
Once you download it
Depois de fazer o download
and open it,
e abra-o,
you can see
pode ver
your boyfriend's location.
A localização do seu namorado.
You can also hear what he's saying.
Também pode ouvir o que ele está a dizer.
So there's no privacy at all?
Então não há privacidade nenhuma?
Who knows.
Quem sabe.
Show me.
Mostra-me.
Here.
Aqui.
I'll think of something.
Vou pensar em algo.
Don't do anything reckless.
Não faça nada de imprudente.
If something goes wrong, you'll be in danger.
Se algo correr mal, estará em perigo.
If you hadn't saved me
Se não me tivesse salvado
from the scam hub,
do centro de golpes,
I'd probably be dead.
Eu provavelmente estaria morto.
This couldn't be more dangerous than that.
Isto não podia ser mais perigoso do que isto.
Give me some time.
Dê-me um tempo.
I'll contact you later.
Entrarei em contacto consigo mais tarde.
[Love Share]
[Partilhar Amor]
[Uncle]
[Tio]
Jiaqi,
Jiaqi,
feels great
É ótimo!
going to work, doesn't it?
Ir para o trabalho, não é?
You have a place to go every day,
Tem um lugar para ir todos os dias,
a fat paycheck,
um gordo salário,
and a girl who has a crush on you.
e uma rapariga que tem uma paixoneta por ti.
I'm jealous.
Estou com inveja.
You must
Você deve
stay happy forever.
Seja feliz para sempre.
Got nothing better to do?
Não tem nada melhor para fazer?
Go back to sleep.
Volte a dormir.
I'm about to catch up on some sleep.
Vou tentar dormir um pouco.
Jialu.
Jialu.
I've got a feeling...
Tenho um pressentimento...
What time is it now?
Que horas são agora?
Can you respect
Pode respeitar?
an artist's sleep schedule?
Qual é o horário de sono de um artista?
I'm telling you...
Estou a dizer-te...
Lie down.
Deitar-se.
Okay.
Ok.
Good morning, Mr. Gu.
Bom dia, Sr. Gu.
Your coffee is ready.
O seu café está pronto.
Bring me the files on the dispatched employees.
Traga-me os ficheiros dos funcionários destacados.
Yes.
Sim.
[CEO Gu Chen]
[CEO Gu Chen]
[Dispatched Employee Resume]
[Currículo do funcionário destacado]
[Dispatched Employee Resume, Zhou Yu'an]
[Currículo de funcionário destacado, Zhou Yu'an]
[Zhou Yu'an, Resume]
[Zhou Yu'an, currículo]
Make a copy of this
Faça uma cópia deste
and give it to my secretary.
e entregue à minha secretária.
I'm curious
Estou curioso
how you're going to prove yourself.
Como vai provar o seu valor.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Buy me dinner tonight.]
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Paga-me um jantar esta noite.]
[To Sen'an Pharma Zhou Yu'an Zhou Yu'an: Okay.]
[Para Sen’an Pharma Zhou Yu’an Zhou Yu’an: Ok.]
We'll call you when we're ready.
Ligaremos para si quando estivermos prontos.
Sure.
Claro.
Let's order now.
Vamos encomendar agora.
I'll take this one.
Eu aceito essa.
Sure.
Claro.
Where do you live?
Onde vives?
West of the Experimental Elementary School.
A oeste da Escola Primária Experimental.
West?
Oeste?
Yeah.
Sim.
That area with self-built houses.
Aquela zona com casas construídas pelos próprios moradores.
What do your parents do for a living?
O que fazem os seus pais na vida?
Why are you asking that?
Por que razão está a perguntar isso?
Just asking.
Só perguntando.
What do your parents do?
O que fazem os seus pais?
You ask where I live,
Perguntas onde eu moro,
what my parents do.
O que os meus pais fazem.
And based on my answers,
E com base nas minhas respostas,
you judge my background,
Julgas a minha origem,
then decide
então decide
how to deal with me, right?
Como lidar comigo, certo?
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
Why do you always assume
Porque é que presume sempre algo?
the worst of the people?
O pior das pessoas?
What you just asked
O que acabou de perguntar?
is harassment.
É assédio.
I didn't mean to.
Não foi a minha intenção.
If I offended you,
Se te ofendi,
I apologize.
Peço desculpa.
You regret it, don't you?
Arrepende-se, não é?
Getting involved with me
Envolver-se comigo
because of those gift cards.
por causa destes cartões-presente.
Even though I don't know
Mesmo que não saiba
who gave them to me,
que me deu,
or why,
ou porquê,
even if you hadn't thrown them away,
mesmo que não os tivesse deitado fora,
I was never going to take them.
Eu nunca os ia aceitar.
Who do you think did it?
Quem achas que fez isso?
No idea.
Não faço ideia.
Probably Gu Chen.
Provavelmente Gu Chen.
Pang Jian brought the cards back.
Pang Jian trouxe as cartas de volta.
It can't be his people.
Não podem ser pessoas do povo dele.
Two hundred thousand isn't a small figure.
Duzentos mil não é uma quantia pequena.
Gao Jiming wouldn't dare do it.
Gao Jiming não se atreveria a fazê-lo.
Then who else could it be?
Então, quem mais poderia ser?
Why would he do that?
Por que razão ele faria isso?
You should ask yourself.
Você deveria perguntar-se.
Because of the new drug?
Por causa do novo medicamento?
If it were just about that,
Se fosse só isso,
this is way...
é assim que...
Too dirty.
Muito sujo.
Crude.
Bruto.
There has to be another reason.
Deve haver outro motivo.
Maybe because he knows
Talvez porque ele sabe
I hate him.
Eu odeio-o.
Why do you hate him?
Por que razão o odeia?
I just do.
Simplesmente faço isso.
There doesn't have to be a reason.
Não tem de haver um motivo.
You really hate him, don't you?
Você odeia-o mesmo, não é?
Watching someone you hate
Assistir a alguém que se odeia
being so successful
ter tanto sucesso
must sting.
Deve arder.
The people I hate
As pessoas que eu odeio
all seem to be doing pretty well.
Todos parecem estar a sair-se muito bem.
Then hate me too.
Então odeie-me também.
Hate me hard.
Odeiem-me muito.
I'll hate you just as hard.
Vou odiar-te da mesma forma.
Excuse me.
Desculpa.
Who stepped on my foot?
Quem me pisou o pé?
What did you do with his phone?
O que fez ao telemóvel dele?
Give me your phone.
Dê-me o seu telefone.
Pick one
Escolha uma
from this batch of dispatched staff.
deste grupo de funcionários destacados.
[Special Skills and Hobbies: Running, Resume]
[Competências e Passatempos Especiais: Corrida, Currículo]
Director,
Diretor,
[Zhou Yu'an] take a good look again.
[Zhou Yu'an] dá uma boa vista de olhos novamente.
[Dispatched Employee Resume] This one's clearly just filler.
[Currículo de funcionário alocado] Este é claramente apenas para preencher espaço.
If she doesn't work out later,
Se ela não resultar mais tarde,
it'll be a hassle to replace her.
Vai ser um incómodo substituí-la.
What's this?
O que é isto?
Love Share.
Partilhar amor.
A monitoring app.
Um aplicativo de monitorização.
An app
Um aplicativo
where couples share information.
Onde os casais partilham informações.
I set him as the monitored target.
Eu defini-o como alvo de monitorização.
Everything he does
Tudo o que ele faz
or says,
ou diz,
wherever he goes,
para onde quer que ele vá,
you'll know.
Você saberá.
Don't worry.
Não te preocupes.
I hid the app
Eu escondi a aplicação.
in the background.
ao fundo.
He won't notice
Ele não vai perceber
anytime soon.
em breve.
This is too risky.
Isso é muito arriscado.
Great risk comes with great opportunity.
Grandes riscos trazem consigo grandes oportunidades.
Don't you want to make a good amount off Gu Chen?
Não quer ganhar uma boa quantia com Gu Chen?
You need this money
Você precisa desse dinheiro.
to get rid of Chen Ren.
Para se livrar de Chen Ren.
Think about
Pensar sobre
Grandma's condition.
O estado de saúde da avó.
To be safe,
Para garantir a segurança,
I'll log in on my end too.
Eu também vou entrar por aqui.
When you're busy,
Quando está ocupado,
I can help listen in.
Posso ajudar a ouvir a conversa.
[Gu Chen: Why aren't you replying? Don't you want money?]
[Gu Chen: Porque é que não está a responder? Não quer dinheiro?]
[Recording]
[Gravação]
I understand you better than anyone.
Compreendo-te melhor do que ninguém.
Don't skip meals.
Não salte refeições.
Your dad's back.
O seu pai voltou.
Dad!
Pai!
Dad, come over here.
Pai, anda cá.
Let me see you.
Deixe-me vê-lo.
Coming.
Vir.
I'll let him talk to you.
Vou deixar que ele fale consigo.
Dad,
Pai,
why are you home so late today?
Porque é que chegou tão tarde a casa hoje?
Come on.
Anda lá.
He's in a bad mood.
Ele está de mau humor.
Why are you calling
Por que razão está a ligar?
before Friday?
Antes de sexta-feira?
I missed you.
Senti a sua falta.
Knock it off. Short on money again?
Pare com isso. Sem dinheiro outra vez?
No.
Não.
How was
Como foi?
this week?
esta semana?
Not great.
Nada bom.
Why?
Porquê?
What happened?
O que aconteceu?
Kun locked himself in his room.
Kun trancou-se no quarto.
He hasn't come out.
Ele não se assumiu.
He's been crying for days.
Ele está a chorar há dias.
I'm worried.
Estou preocupado.
Is it the one
É esse mesmo?
who plays soccer with you?
Quem joga futebol consigo?
Yeah.
Sim.
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
His parents got divorced.
Os pais dele divorciaram-se.
He's going back to China tomorrow.
Regressa para a China amanhã.
Alright.
Tudo bem.
I have class now.
Tenho aulas agora.
Okay. Go on.
Certo. Continue.
Don't be sad.
Não fique triste.
Mom and Dad love you.
A mamã e o papá amam-te.
Bye-bye.
Bye Bye.
♪I look at you, like at another me♪
♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪How I crave a single reply♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Broken all over, yet my heart still finds its way♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração ainda encontra o caminho♪
♪Meeting flowers of barren lands♪
♪Encontrar flores de terras áridas♪
[Loving Strangers]
[Amando Estranhos]
In this weather,
Com este tempo,
aren't they cold in those short socks?
Não estão com frio com estas meias curtas?
Fashion and sexy
Moda e sensualidade
keep the cold out.
Mantenha o frio afastado.
Not everyone
Nem todos
thinks that way.
pensa dessa forma.
A friend inside the platform
Um amigo dentro da plataforma
called me back.
Ligou-me de volta.
Once I have evidence,
Assim que tiver provas,
let's see if Gu Chen can still wash his hands of it.
Vamos ver se Gu Chen ainda consegue livrar-se da responsabilidade.
We have to...
Temos de...
deal with Pang Jian today.
Negocia com Pang Jian hoje.
[Pang Jian, Vice GM]
[Pang Jian, Vice-Director Geral]
Why not have the contractor
Por que não contratar o empreiteiro?
handle things like this?
Como lidar com situações destas?
She's got a name.
Ela tem um nome.
Her name is Zhou Yu'an.
O nome dela é Zhou Yu'an.
[To Gu Chen: Let's meet under the overpass]
[Para Gu Chen: Vamos encontrar-nos debaixo do viaduto]
♪A light hiding in the dark♪
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪We're all the same♪
♪Somos todos iguais♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪But how do we even cry out♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando ontem♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando ontem♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Even covered in scars♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪I still press on♪
♪Continuo a seguir em frente♪